Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Para a minha costa]
A autenticação falhou.
Talvez seja o aniversário dele.
Jovem, quem procuras?
A pessoa que vive aqui, You Shu Lang.
Xiao You, hã?
Ele chegou bastante tarde ontem à noite.
Por isso, saí novamente logo cedo esta manhã.
Ligue-lhe.
Certo. Obrigado, senhor.
O que é, Xiao?
Sente-se em baixo?
Anda lá.
Beba comigo e desabafe.
Saúde!
[Gabinete do Diretor]
Shu Lang.
Shu Lang!
Presidente Fan.
Procura o Diretor Você?
Ele está de férias anuais.
Não apareceu nos últimos dias.
Ok, já chega. Mais uma bebida e morres aqui.
Já chega.
Deixe de beber.
Ah, és tu outra vez, rapaz.
Passou a noite toda à espera de Xiao You?
Acabámos por ter uma pequena briga.
Eu era impulsivo,
Disse algumas coisas duras.
Quero pedir desculpa pessoalmente.
Vi-o sair com uma mala
há alguns dias.
Não creio que ele volte tão cedo.
Porque é que não te deixo o meu número?
Se ele voltar, por favor, telefone-me.
Isso funciona.
Eu sei que gosta da caçada.
Assim, inicie um novo jogo.
Melhor do que afogar as mágoas na bebida.
Está me ouvindo?
"Miséria"?
Quando ficou cego?
Certo.
Sou cego.
Posso terminar com ele.
Mas ele não tem o direito de me deixar.
Ele não pode ir embora.
Por isso, pare de se fixar em apenas uma pessoa.
Então, qual é o plano?
Se ele não se portar bem,
Vou convencê-lo a voltar, e depois terminar a relação de vez.
Já agora,
Acertámos em cheio na identidade daquela anfitriã.
Ela simplesmente fugiu das montanhas.
O pai vendeu-a anteriormente
a um saloio rico de sessenta e poucos anos.
O que pretende fazer em relação a ela?
Dê o número de telefone dela àquele saloio.
É isso?
Não vai enviar o endereço dela?
Apenas a assuste.
Se realmente explodir
E You Shu Lang descobre,
Eu nunca o vou reconquistar.
Isso devia-lhe na sua vida passada.
E está aqui para te recompensar desta vez.
Tudo bem, tudo bem.
Faça à sua maneira.
Mas se ele nem sequer olhar para si,
Como o vai convencer?
Ele deve-me?
Parece mais que veio para me salvar.
[O Sr. Zhao: Xiao You está de volta hoje.]
Eu tenho os meus métodos.
Fique fora disto.
Diretor Você.
Não tenho forma de limpar o meu nome.
Se eu tivesse feito isso,
Porque é que eu te teria mandado para casa depois?
protegendo-te o tempo todo?
É isso que me deixa mais desconfortável.
Primeiro, alguém me armou uma cilada.
Em seguida, foi gravado
e reproduzido várias vezes.
Fã Xiao.
Tenho quase a certeza de que me mandou para casa.
Só para saborear o quão patético eu era.
Uma vez não foi suficiente.
Continuou a reproduzir a música.
O vídeo foi gravado pela câmara do painel do carro.
Joguei novamente porque me senti atraído por ti.
Não me pode condenar
com base em suspeitas infundadas.
E descartar-me.
Isto não é justo para mim, pois não?
Ir para casa.
Quando compreendo as coisas,
Eu irei procurar-te.
E se nunca descobrir como as coisas funcionam?
Responda-me: e se nunca o fizer?
Fan Xiao, dá-me um tempo.
Para deixar as minhas emoções acalmarem.
Eu irei falar consigo.
Beba menos e vá para casa.
Fan Xiao, está fora de si?
Tem uma lesão antiga na mão.
— Deixe-me ver a sua mão.
— Não me quer.
Então, porque quer a minha mão?
Calma, Fan Xiao.
Não posso.
Pode pausar o nosso relacionamento quando quiser,
Isso significa que posso desejar-te como eu quiser?
Tens a mão machucada, Fan Xiao.
Cuide disso primeiro.
Tudo o resto pode vir depois.
Não te preocupes.
Mesmo com esta mão, posso fazer-te feliz.
Cada um de nós tem a oportunidade de estar no comando uma vez.
Vamos considerar isso justo.
Fã Xiao...
Posso confiar em si?
Está disposto?
Se me estiver a mentir,
Então minta-me para sempre.
Não cometa erros.
Não deixe que eu descubra a verdade.
Talvez eu não seja grande coisa,
Mas eu tenho a minha dignidade.
Se precisar de me mentir,
Então continue a mentir.
Não deixe que eu descubra.
Essa é a maior misericórdia que lhe posso conceder.
Consegue fazer isso?
Eu não lhe menti.
Não termine comigo.
Eu não estou a acabar contigo.
Voltar.
Você, Shu Lang.
Você é tão cruel.
Mandas-me embora, e eu vou embora.
Dizes-me para voltar, e eu volto.
Desde quando é que tem o direito de decidir tudo?
Então, vai voltar?
Voltei.
Não te vejo há três dias.
Senti a sua falta.
Você, Shu Lang.
Menti sobre muitas coisas que te contei,
Mas "amo-te" era verdade.
Amo-te.
Amo-te tanto.
[Episódio 8]
Deixe-me aqui.
Se os meus colegas o virem a deixar-me em algum lugar,
Não vai ficar bem.
Ok.
Não vou prejudicar a sua reputação.
Vou dar a volta e depois seguir para o seu gabinete.
Tenho reuniões o dia todo.
Não é muito agradável andar a vaguear pelo meu escritório.
Vou fazer-te companhia depois do trabalho.
- Seja bom.
- Faça o que sabe fazer.
Estarei no meu próprio escritório.
Não disse que
o Diretor Liu me deu um escritório?
Está a acumular teias de aranha.
De qualquer forma, vou ficar por perto.
Preciso de compensar esses três dias.
Ok.
Resistir.
O quê?
Primeiro preciso de juntar um pouco de açúcar.
Estamos numa rua pública, Presidente Fan.
Materiais da reunião de hoje
foram colocados nos seus assentos,
E as cópias eletrónicas já estão nas suas caixas de entrada.
Diretor Liu, o relatório de encerramento do caso
e a lista de preços desse projeto.
foram submetidas.
Xiao Ding encarregar-se-á do encerramento.
O nosso próximo encontro será...
- Presidente Fan.
- Desculpe interromper a reunião.
Ao conciliar os orçamentos com o departamento financeiro,
Havia um item que não compreendi.
Será que poderia pedir emprestado o Director You por dois minutos?
Venha ao meu gabinete.
Presidente Fan, ainda estamos em reunião.
Está tudo bem, está tudo bem.
Xiao You, pode ir em frente.
Deixe que Xiao Ding trate do resto.
Sim, senhor.
Eu irei até lá.
Xiao Ding, combinei encontrar-me com
o Oficial Wu da Administração de Medicamentos.
Vamos juntos depois da reunião.
Percebi, Diretor.
Fã Xiao.
Nem sequer passaram dois minutos.
O quê?
Você prometeu compensar esses três dias.
Permaneceu na sala de reuniões a manhã toda.
Não saiu nem uma vez.
Estou a cobrar juros.
Também vai sair esta tarde.
Sim.
Assim, adiantarei também a parte da tarde.
Esta noite.
Esta noite, tudo bem?
Pode ter o quanto quiser.
Negócio.
Amanhã é fim de semana.
Vou levar-te a algum lugar.
Onde? Porquê tanto segredo?
Já está pronto há algum tempo.
Mas ignorou-me nos últimos dias.
Tudo bem.
Vou terminar todo o meu trabalho hoje.
Ok.
Volte ao seu trabalho.
Vou passar algum tempo sozinho lá fora.
No cemitério, referiu isso.
Quando está ocupado, pode ser que não consiga voltar.
Quando sentir saudades dela,
Pode não saber onde ir para prestar as suas condolências.
Assim, tenho estado à procura de um local adequado.
Aqui está tudo calmo.
Pode vir a qualquer hora.
E se estiver sobrecarregado, não se preocupe.
Há cuidados e incenso durante todo o ano.
Fã Xiao.
Obrigado.
É o que devo fazer.
Se a tia não te tivesse acolhido nessa altura,
Como é possível que eu tenha
um Bodhisattva vivo assim hoje em dia?
Cuidado com as palavras que utiliza diante do Bodhisattva.
Volte ao trabalho.
Vou ficar aqui sozinho durante uns tempos.
Ok.
Mãe.
Encontrei a pessoa de quem me falou?
Aquele que faz este mundo parecer menos mau?
Chefe.
A isca que preparou
foi mordido pelo Segundo Jovem Mestre.
Entendi. Ele já deu voltas suficientes em torno disso.
Chegou a altura de ele aceitar o anzol.
Mantenha-me informado sobre as novidades.
Fan Yu é cauteloso.
Mantenha-se alerta.
E quanto ao velho e ao mais velho?
Fiquem de olho neles.
Quando chegar a altura de fechar a rede,
Quanto mais fichas tivermos, melhor.
Mas, neste momento...
Estou quase relutante em afundar-me com eles.
Segunda-feira.
Já se decidiu?
Durma com a chefe
e conseguirá a recomendação.
Um recurso fantástico.
Senhor Sha, o senhor sabe disso.
Eu sou gay.
Não consigo dormir com uma mulher.
Não consigo dormir com uma mulher...
Então porque se ofereceu para vir?
para o acordo desta noite?
EU...
Posso aceitar...
toques e coisas do género.
"Tocar"?
Acha que estão a investir
mais de um milhão num contrato de patrocínio?
Por alguns toques?
Acha que é feito de ouro?
Sinto muito, Sr. Sha.
Aceitarei a punição da empresa,
seja ela qual for.
Lamento.
Não consegue mesmo fazer isso?
Eu não consigo mesmo.
Lamento.
Ainda acha que o querido Fan, o seu "pai de açúcar",
o apoia?
Lu Zhen.
Agora é um cão de rua.
Nunca obrigo ninguém a fazer isso.
Mas concordou com esse cliente.
Fá-lo-á querendo ou não.
Entendi?
Fã Xiao.
A culpa de toda esta confusão de hoje é sua.
Sha Huai An! Eu vou apanhar-te hoje!
Anda lá.
O filhote já tem presas, hein?
Bom.
Esta noite, vai satisfazer-me
, quer queira quer não.
Anda lá.
Que tal isto?
Oh.
Estes músculos conquistados no ginásio
não foram conquistados à toa, certo?
Vocês, rainhas, não gostam deste tipo?
Vem cá. Anda lá.
Anda lá.
Senhor Sha, estava enganado.
Certo ou errado, termine em primeiro.
Ah, precisa de serviços extra da minha parte, não é?
Vamos lá, Lu.
Eu lhe servirei.
— Vamos lá.
— Estou disposto a resolver isso.
Eu pagarei a multa, Sr. Sha.
Não me falta a sua pequena penalização.
Senhor Sha, por favor, dê-me uma oportunidade.
Eu estava enganado!
Não me ias fazer isso?
— Senhor Sha, estava enganado.
— Faça isso.
Sei, sem sombra de dúvida, que estava enganado.
Senhor Sha.
Senhor Sha, estava enganado.
Sabe realmente que fez algo errado?
Aceito.
Bom.
Amanhã, irá pedir desculpa
àquela cliente.
Quando ela te perdoar
e concorda em renovar o seu contrato connosco,
Isso vai acabar e ficará no passado.
Claro?
Claro.
— Livre.
— Então desapareça daqui.
Obrigado, Sr. Sha.
Obrigado.
Ainda acha que o querido Fan, o seu "pai de açúcar",
o apoia?
Lu Zhen.
Agora é um cão de rua.
Você não é diferente de uma flor murcha.
Ou, para mim, uma cigarra moribunda.
Lu Zhen.
Cuide-se.
Ei, miúdo. Fim da linha.
Devo ter perdido a minha paragem.
Eu devia ter descido uma paragem antes.
Posso voltar contigo?
Esta é a última paragem.
Não há volta a dar.
Não dá para voltar atrás?
Certo, não podemos.
Nada pode.
Fan Xiao é um pervertido.
E eu...
Eu também não sou nenhum santo.
Será que foi vaidade?
Ou a emoção de algo novo?
No final, a minha ganância custou-me o bom e velho Tio You.
Encontrou um novo amor.
E eu...
Sou apenas uma flor, uma cigarra.
Sou um palhaço ridículo.
Eu não merecia alguém tão bom como ele.
Agora que penso nisso,
quando se sentou sozinho a fumar na varanda,
Deve ter sofrido muita dor.
Eu nunca tentei compreender.
Eu simplesmente dei a sua gentileza como garantida.
E no final...
Esta é... a casa de You Shu Lang.
Como é que vim aqui parar?
Abrir.
Você é incrível!
Sou eu!
Abre-te, You Shu Lang!
Abrir a porta.
Abrir!
Tio You, eu...
Fan Xiao, o que estás aqui a fazer?
Fan Xiao. Alguém está a bater.
Deixe isso para lá. Concentre-se.
Fan Xiao, talvez um vizinho precise de ajuda.
Vou verificar.
Não se mexa, respondo.
Abrir!
Tio You, eu...
O que está aqui a fazer?
Se tiver algum problema, venha falar comigo.
O que pretende com You Shu Lang?
Já devolvi os presentes que me deu.
E escrevi uma livrança referente ao que devo.
O que queres?
Nós já acabámos.
Lu Zhen.
Como é que ele conhece Fan Xiao?
A moldura da fotografia está partida.
Má sorte.
Buda abençoa.
Zhen Zhen.
O que te traz aqui?
Tio Você.
O que está a acontecer?
O que estão os dois a fazer?
Porque é que Fan Xiao está na sua casa?
Sim, Shu Lang.
Porque é que o meu modelo vivo
bateria à sua porta à meia-noite?
Vocês os dois conhecem-se?
- Nós...
- Fazemos.
Uma vez contratei-o como meu modelo e...
Foi apenas uma vez.
Acho que foi uma vez.
Essa é a minha impressão.
Convidei modelos a mais.
É difícil de recordar.
Fan Xiao, as tuas costas...
Você, Shu Lang.
O que estavam os dois a fazer agora há pouco?
Dormir juntos?
Foi também ele quem saiu
do seu quarto da última vez?
Sim.
Sim?
Você, Shu Lang.
Sabe quem ele é?
Ele é Fan Xiao.
A pessoa que me contratou como modelo.
Chamou-me "Zhen Zhen",
continuou a cobrir-me de presentes,
e mostrou-me ternura.
Foi ele que me fez acabar contigo
e trair-me com ele!
Não houve batota.
Trair exige sentimentos mútuos.
Entre nós...
Não há nada disso.
Certo.
Nada disso.
Apenas fingiu,
fez-me pensar que me amava.
Quando queimei todas as pontes por ti,
Disseste-me que era tudo falso.
Enganou-me, tudo bem.
Eu mereci.
Mas o que está aqui a fazer?
Pervertido, o que é que queres?
Entendo.
O teu ex é o meu namorado atual.
Certo?
Tudo porque uma vez te rejeitei,
E agora estou com o namorado que abandonaste.
Então, surtou?
Não é assim.
Isso não é verdade.
Não é assim, tio You.
Não lhe dê ouvidos.
A culpa é minha. Eu fui um idiota.
Eu não te devia ter deixado por ele.
Mas é um pervertido.
Um mestre da manipulação.
Não sei porque me enganou.
E agora veio atrás de si.
Deve haver alguma ligação.
Deve haver.
— Deve haver.
— Lu Zhen.
Acalmar.
Fale devagar.
Não se irrite.
Zhen Zhen, sente-se. Acalme a sua respiração.
Assim que se acalmar,
Podemos resolver as nossas diferenças.
Não me chame assim!
Lu Zhen, sente-se.
Coma o chocolate.
Os seus lábios estão pálidos.
É a hipoglicemia (nível baixo de açúcar no sangue).
Controle as suas emoções.
Não quero que desmaie aqui,
Porque já não tenho
qualquer obrigação de cuidar de si.
Fã Xiao.
Lu Zhen está anémico.
Ele não tolera o stress verbal.
Se as suas provocações hoje
Faça-o desmaiar aqui,
A responsabilidade
de cuidar dele recai sobre si.
Afinal...
Ele já foi o seu modelo de vida.
Eu vou mudar.
Está todo agasalhado.
Por que razão está a trocar-se?
A luxúria cega o juízo.
É tudo auto-engano.
Vista-se.
Tenho várias perguntas.
Pode optar por não responder.
Mas se não quiser,
Por favor, saia da minha casa.
Pode perguntar, tio You.
"Tio", uma ova.
Não tem três anos.
Chega de "tio".
Mude a forma como me chama.
Não é adequado.
Lu Zhen.
Como é que Fan Xiao o descobriu como modelo?
A senhora Xiao Ya ligou-me.
Eu não queria ir.
Eu tinha outros trabalhos.
Ela disse-me para os deixar cair.
Porque este pagava muito bem.
Ele perguntou por si pelo nome?
Sim, perguntou especificamente por mim.
Fan Xiao, deste presentes a Lu Zhen?
Eu fiz.
Só para lhe agradecer.
Pequenas coisas.
Nada caro.
A coroa também era sua?
Eu dei.
Durante a sessão fotográfica do anúncio,
Por acaso, vi-o a ser intimidado.
Somos amigos.
Eu não conseguia simplesmente assistir.
Sabe como é.
Favores por favores.
Pedi ao anfitrião que lhe enviasse a coroa.
Nesse dia, Lu Zhen veio buscar a pintura.
Ouviste a voz dele vinda do quarto.
Não reparou que o seu amigo estava aqui?
Não lhe reconheci a voz.
Lu Zhen.
No dia em que pegou no quadro,
Recebeu uma ligação.
De quem?
Uma chamada?
Sim.
Quando soubeste que eu tinha um novo namorado,
Você olhou para baixo.
Mas depois dessa ligação,
O seu humor melhorou.
Assim, imaginei que fosse o seu novo namorado(a).
Certo. Eu lembro-me.
Era Fan Xiao.
Pensei que ele me estava a convidar para sair,
por isso saí a correr.
Sinceramente, não me recordo.
Lu Zhen, então consegui?
Não, terminou imediatamente.
Então devo ter marcado sem querer.
Um acidente.
Está a mentir, Fan Xiao.
"Pequenos presentes."
"Só te estou a ajudar."
Consigo distinguir a bondade genuína da paquera.
Parece que ainda está na fase de devaneio.
Suficiente.
Quando se encontraram pela última vez?
Há muito tempo atrás.
Já passaram pelo menos três meses.
Cheguei a recusar trabalho para o ver.
Ele estava sempre a dizer que estava fora da cidade.
Estava fora da cidade, há três meses.
Qual o nome de Lu Zhen nos seus contactos?
"Lu", estás a fim?
Após o aeroporto,
recebeu uma chamada da "Lu".
Pediu-me para segurar enquanto atendia.
Mesmo à minha frente.
Atendendo a chamada do meu ex.
Foi emocionante?
Posso mostrar-te o meu telemóvel.
Lu Zhen, ligue para o Fan Xiao.
Ok.
Shu Lang.
Ainda não confia em mim.
Nem com Xue Bao Tian, ​​​​nem agora.
Será que sou indigno(a)?
Ou é viciado em paranóia?
Está a sofrer de delírios?
[Hua Modelo 1]
O quê...
Sabes em que é que eu te salvei?
Observe com atenção.
"Luz."
[Luz]
Convencê-lo a voltar e depois terminar a relação de forma abrupta?
Fã Xiao.
Como vai terminar um relacionamento sério com You Shu Lang?
Conte-lhe tudo o que fez,
Então diga que nunca gostou dele?
Claro que não.
Um homem tão forte como tu...
Se ele souber que nunca o amou,
Ele nunca terá um único pensamento sobre si.
Só se ele se arrepender,
Sente que lhe fez mal,
Vê a pessoa que ama sofrer
com grande dor por causa da sua suspeita...
Então ele vai sentir.
Só assim...
Será que nunca se esquecerá, preso à culpa?
É assim que se acaba com ele sem dó nem piedade.
Você, Shu Lang.
Sabes que não gosto muito de luz.
Mas eu amo-te.
Fiz de ti a luz que dissipa
as trevas da minha vida.
Eu tratei-te como redenção.
Como um deus.
Mas no final,
Nunca confiou em mim.
Talvez...
Você também nunca me amou.
Quando eu...
Quando estava pronto para fazer de ti o meu único e verdadeiro amor,
Continuou procurando provas de que eu havia mentido.
As chamadas provas.
Manteve-se preparado para ir embora.
Amo-te,
Mas estou cansado.
Já chega dos seus interrogatórios.
julgado como um criminoso.
Posso ajoelhar-me aos seus pés.
Mas não como um pecador.
Vamos...
romper.
Venceu, Fan Xiao.
Você derrotou aquele idiota,
aquele Bodhisattva,
Aquele homem bom, cego ao sofrimento,
Aquele mentiroso que vende esperança.
Liga-me de volta, Shu Lang. Rápido.
Por favor, ligue-me de volta.
Tenho muita vontade de me virar
e ver a expressão dele.
Aposto que ele está com um aspeto horrível.
Shu Lang.
Estou a afundar.
Por favor, salve-me.
Eu imploro-te.
Anime-se, Fan Xiao.
Devia estar feliz.
Eu não quero ir embora.
Eu não quero ir.
Presidente Fan.
Que atuação!
Um pouco exagerado.
Shu Lang.
O que queres dizer?
Quero dizer...
É um bom ator,
mas não bom o suficiente
Para comover o público ou o júri.
Shu Lang.
Explique detalhadamente.
Não é do tipo passivo-agressivo.
Na verdade, não.
Por isso, vou ser franco.
Abra a primeira mensagem no seu telemóvel.
[Você, Shu Lang]
Qual é o problema com You Shu Lang?
Fale logo. Porquê tanto mistério?
Você realmente conseguiu?
Já terminou com ele?
Como fez isso?
Sentiu aquele efeito de "terminar com ele sem dó nem piedade"?
Qual é o estado atual dele?
Ele está a perder a cabeça?
Caramba, eu adoraria ver isso.
Sabes, não podias ter
acabado com ele à minha frente?
Qual foi o motivo que utilizou?
Já agora, acho que devias
dar umas boas palmadas nesse Xue Bao Tian.
Tenho medo que ele conte tudo.
Ei, diga alguma coisa! Porquê aparecer e desaparecer?
Está a ficar cada vez mais perturbado, Jovem Mestre Fan.
Chega mesmo a levar para a cama alguém que odeia.
Deixe-o divertir-se e depois dispense-o.
Pervertido até à medula. O pervertido dos pervertidos.
Pervertido até à medula.
Acho que aprendi um truque novo.
Divertido, certo?
Venha passar algum tempo connosco.
Vou dar-te uma festa.
Olá? Ao menos explique-se.
O Sr. Shi é mais honesto do que você.
Desculpa.
Dei uma espreitadela no seu telemóvel.
Você deu-me a senha.
De regresso ao aeroporto.
Quando arrastar uma mala se tornava inconveniente
Para responder ao apelo de Lu Zhen.
Em retrospetiva,
Não foi inconveniente.
Queria que eu respondesse.
e segure-o junto ao ouvido.
É mais emocionante, não é?
Mesmo à minha frente...
Convidou o meu ex para jantar,
jogamos os dois,
satisfazendo esta perversão peculiar.
Não.
Posso explicar.
Explicar.
Estou a ouvir.
Shi Li Hua está a dizer disparates.
Ele...
Então, pediste ao Xue Bao Tian para me armar uma cilada,
e atraiu Lu Zhen deliberadamente.
Você fez com que terminássemos.
Nunca teve um pingo de sinceridade.
Agora queres acabar comigo sem dó nem piedade.
E terminar o jogo?
Todas aquelas parvoíces do Shi Li Hua, hein?
Permaneça em silêncio e eu considerarei isso como um sim.
Fã Xiao.
O que é que eu fiz de tão errado para te fazer?
Para merecer este ódio?
Acredito que nunca fiz nada para te magoar.
Coloco-te em primeiro lugar em tudo,
Pensei em ti em tudo.
Então, porquê?
Porque me odeia tanto?
Eu não te odeio.
Eu não.
Ah, sim.
Vou citar o Sr. Shi.
"Repulsa."
Fã Xiao.
Olha só como sou estúpido.
Pensei que me amasse.
Retiro o que disse.
És realmente um ator fantástico.
Muito bom mesmo.
Pode fingir amor verdadeiro.
Para alguém que despreza.
Eu não menti.
O meu amor por ti é real.
Eu não lhe menti.
Não, acredite em mim.
"Ama-me"?
Esta é a piada mais engraçada que já ouvi.
Fã Xiao.
Não se cansou de brincar comigo?
Quer enganar-me e levar-me de volta para a sua cama...
E depois de te divertires, ainda me vais largar de novo?
Vou tratar deste último ano.
como um pesadelo imundo.
Faça-me um favor, nunca mais apareça na minha vida.
Nunca.
Shu Lang.
Eu não...
Vai-te foder!